គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការដួលរលំ
នៃអាផាតមិនពលរដ្ឋម៉ាប៉ូ
ល្បី​ឈ្មោះ​រួច​ទៅ​ហើយ​ចំពោះ​ការ​សាងសង់​មិន​ល្អ…
តើអ្នកចង់មើលវាទេ?
ពិភពលោកនេះឆ្កួតទៅហើយ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
អ្វីៗនឹងធ្លាក់ទៅក្នុងនរក។
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាវាដំណើរការល្អ។
ថ្ងៃណាមួយ ពិភពលោកទាំងមូលនឹង
ដួលរលំដូចអាផាតមិននោះ។
តើអ្នកនឹងឈប់ជាមួយនឹងភាពសោកសៅ
និងភាពអាប់អួរហើយឬនៅ?
ចុះ​ហ៊ុយជុង​របស់​យើង​វិញ?
ចង់​ឲ្យ​នាង​ស្លាប់​មុន​ពេល​នាង​ចេញ​ផ្កា​ដែរ​ឬ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា ពិភពលោកនឹង
មិនដួលរលំដោយងាយៗបែបនេះទេ។
សម្ល​ដឿនចាំង​ឆ្ងាញ់។
ខ្ញុំខ្លាចថាទារកអាចឮអ្នក។
ដោយ​មាន​គេ​ហៅ​ថា​ឪពុក
​កំពុង​និយាយ​បែប​នោះ
អ្នកគិតថាវាចង់កើតមែនទេ?
អូយ! សុំទោស យល់ព្រមទេ? តោះញ៉ាំអាហារ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
ឆ្កួតហើយ អ្នកណាគេហ្នឹង?
លោក គីម វា...
គឺ រ៉ូប៊ឺត។
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយកុំឲ្យមកផ្ទះខ្ញុំ។
លោកគីម យើងនឹងត្រឡប់ទៅ
សហរដ្ឋអាមេរិកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​សម័យ​ចាស់
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​ទាន​វា​តែ​ម្ដង​គត់។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកទ្វេដង។
ទ្វេ?
វេទនា​ណាស់។
មក​ចុះ។
តើអ្នកបានបាត់វាហើយឬនៅ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាទើបហៅវាមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនដោយខ្លួនឯង។
សួស្តី?
ហាងកាហ្វេ ប៊ឹមឈុនដុង…
យល់ហើយ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។ លាហើយ។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងបង់ប្រាក់ទ្វេដង។
ចូរយើង​ឲ្យ​វា
​ហើយ​ផ្ញើ​វា​ទៅ។ ទៅ​យក​វា​ទៅ។
ប្រញាប់ឡើង ទៅចាប់វា។
អ្វី? វង្វេងស្មារតីហើយឬនៅ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
ហ៊ឺម? លោក ចាង។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ល្ងាចហើយលោកអើយ។
ជនរងគ្រោះ​ធ្លាប់​រៀបការ​រួច​ហើយ។
លោក គីម ថេយ៉ុង អាយុ ២៩ ឆ្នាំ
និងភរិយារបស់គាត់ឈ្មោះ លី ស៊ូនី អាយុ ២៦ ឆ្នាំ។
ពួកគេមានកូនស្រីអាយុបីឆ្នាំម្នាក់ ហើយ…
ប្រពន្ធ​មាន​ផ្ទៃពោះ។
អូ! ហើយរឿងនេះ។
កងទ័ពអាមេរិកបានចាប់ខ្លួនពួកគេរួចហើយ
និងបានទទួលចម្លើយសារភាពរបស់ពួកគេ។
ដំបូង,
ចូរយើងយកក្មេងនោះចេញពីទីនេះ។
នាងពិតជាគ្មាន
កន្លែងណាផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅទេ។
ពូរបស់នាងកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
តើវាដោយសារតែភ្លៀងមែនទេ?
កន្លែងទាំងមូលមានក្លិនឈាម។
ប៊ើមឈុនដុង,
កាហ្វេគឺជាជីវិត, ម៉ោង ៦ ល្ងាច, ១ គីឡូក្រាម
ឪពុកម្តាយរបស់កុមាររូបនេះ ធ្លាប់ជាអ្នកជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ឈ្មួញកណ្តាលដែលទទួលបានថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់
ហើយលក់វាបន្តទៅអ្នកប្រើប្រាស់ចុងក្រោយ។
គូស្នេហ៍នេះហាក់ដូចជាធម្មតាដូចអ្នកដទៃដែរ
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវបាន
ទាហានអាមេរិកសម្លាប់ពេលកំពុងជួញដូរគ្រឿងញៀន។
ទាហានអាមេរិកទាំងនោះញៀនថ្នាំមេតំហ្វេតាមីន។
ពួកគេមិនដែលមានលុយ
ទិញវាតាំងពីដំបូងឡើយ។
ដោយ​គ្មាន​លុយ ពួកគេ​ត្រូវ​លួច។
នៅពេលដែលអ្នកញៀនថ្នាំមេតំហ្វេតាមីន…
-សូម​រើ​ចេញ!
-...គ្មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​សំខាន់​ទេ។
តាមនេះលោក។
ខ្ញុំភ្នាល់ថានោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
នៅពេលដែលពួកគេសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ក្មេងស្រីនេះ។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តថា ចំណង់របស់ពួកគេផ្ទាល់
មានសារៈសំខាន់ជាងជីវិតរបស់អ្នកដទៃ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះឈ្មោះ គីម ហ៊ុយជុង។
ឥឡូវនេះ ឪពុកម្តាយរបស់នាងបានស្លាប់ទៅហើយ
ដបនៅក្នុងមាត់របស់នាង
គឺជាអ្វីទាំងអស់ដែលនាងត្រូវរស់រានមានជីវិត។
ពេលនាងធំឡើង
តើនាងនឹងចងចាំពេលវេលានេះទេ?
មនុស្សនិយាយថាពេលវេលាព្យាបាលរបួសទាំងអស់។
ថាអ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា។
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះនឹងចងចាំរឿងនេះ
ពេញមួយជីវិតរបស់នាង។
មុខរបស់នាងផ្ទាល់ពេលនាងបឺតដប
ទឹកមុខឪពុកម្តាយរបស់នាង នៅពេលដែលបំពង់ករបស់ពួកគេ
ត្រូវបានកាត់ដោយសារតែការជួញដូរគ្រឿងញៀន
និងក្លិនស្អុយនៃឈាម
ដែលបំពេញបន្ទប់។
បើពិតជាមានព្រះមែននោះ
សូមព្រះអង្គសង្គ្រោះព្រលឹងក្មេងស្រីនេះផង
ពីអំណាចរបស់ឆ្កែ។
អា, អា។
សួស្តីលោក។
នោះជាអ្វី?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទៅផ្ទះ
យកឯកសារខ្លះដែលខ្ញុំភ្លេច។
- ជិះម៉ូតូរបស់អ្នកមែនទេ?
- ចាស៎។
បងប្អូនញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រាកដ​ណាស់​បាន​ធ្វើ។
តើអ្នកអាចបញ្ជាទិញ
jjajangmyeon ឲ្យខ្ញុំបានទេ? ធ្វើវាឲ្យធំបន្ថែម។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
- អេ៎ ចាង!
ស្តាប់។
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកមិនបាន
ទទួលសំណុំរឿងសន្តិសុខសាធារណៈទេ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
បន្ទាប់មកផ្តោតលើគ្រឿងញៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលួចលាក់
ក្នុងសំណុំរឿងសន្តិសុខសាធារណៈ?
វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ជនរងគ្រោះ
​ក្នុង​ករណី​របស់ខ្ញុំ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ស៊ើបអង្កេត​វា។
ការធ្វើជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានរបស់ KCIA មិនមានន័យថា
អ្នកមិនអាចក្លាយជាអ្នកញៀនថ្នាំបានទេ មែនទេ?
ចាង។
កាលខ្ញុំជួបអ្នកលើកដំបូងនៅការិយាល័យសេអ៊ូល
ខ្ញុំធ្លាប់ជាប្រធានផ្នែក ហើយអ្នក
គ្រាន់តែជាព្រះរាជអាជ្ញាដែលគ្មានងារជាអយ្យការ មែនទេ?
ហើយកាលខ្ញុំនៅក្វាងជូ
ក្នុងនាមជាប្រធាននាយកដ្ឋាន
អ្នកនៅតែគ្មានងារជានរណា។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវបានបញ្ជូនមកទីនេះ
ទៅកាន់ទីក្រុងប៊ូសាន ក្នុងនាមជាអនុប្រធានព្រះរាជអាជ្ញា។
ប៉ុន្តែអ្នកវិញ? អ្នកនៅតែគ្មានងារជានរណា។
ឥឡូវនេះ មិត្តភក្ដិ​របស់អ្នក​ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​ជា​ប្រធាន​ផ្នែក ហើយ
​អ្នកខ្លះ​ឡើង​ជា​ប្រធាន​នាយកដ្ឋាន។
តើអ្នកនឹងបន្តរសាត់អណ្តែត ពាសពេញប្រទេសដោយគ្មានងារជានរណា ដល់ពេលណាទៀត ?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីដែលល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នកមិនដែលត្រូវបានតម្លើងឋានៈ។ អ្នករឹងរូសពេក។
គ្មានភាពបត់បែនទេ!
រៀនធ្វើការតាមឋានានុក្រម។
តើអ្នកគិតថាអង្គការមួយជាអ្វី?
អង្គការគឺជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ។
ខ្ញុំនៅមានការងារត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ចាង។ កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ KCIA អី យល់ទេ?
ឆ្លងកាត់ពួកគេ ហើយយើងជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលហូរឈាម។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង
ចងចាំរឿងនោះ ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពលោក។
យើងពិតជាមិនអាចមានការ
បង្ហូរឈាមនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ។
អ្នកគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
បើកបង្អួចនៅទីនេះបន្តិចមើល យល់ព្រមទេ?
វាមានក្លិនដូចជា...
ហើយបើកភ្លើងផង!
នៅទីនេះងងឹតណាស់។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
-នេះ​ជា​អ្វី សំបុក​កណ្ដុរ?
អូយ!
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅហើយ!
សួស្តីលោក!
បិទពួកវា។
ភ្លើង។
សេចក្ដីល្អ
វាស្អាតហើយអាប់អួរណាស់ មែនទេ?
- អ្នកបានកុម្ម៉ង់ចាចាងម្យ៉ុងរបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
- ចា៎ លោក។
អគ្គនាយក ហ្វាង ហ្គុកព្យ៉ុង
អគ្គនាយក Hwang Gukpyeong ដែល
ជាអ្នកក្រោមបង្គាប់ផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ទទួលបន្ទុក
សាខាទាំងមូលរបស់ KCIA នៅប៊ូសាន។
វាបានប៉ះខ្ញុំ។
ពាក្យមួយម៉ាត់ពីគាត់
ហើយទីក្រុងទាំងមូលក៏រើទៅ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អំពី ចូ ម៉ាន់ជេ។
ខ្ញុំឮថាគាត់បាន
ជួញដូរថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនជាមួយ Yakuza។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្នកដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
មេតំហ្វេតាមីននោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានដាក់
លើយន្តហោះ ហើយបញ្ជូនទៅទីក្រុងព្យុងយ៉ាង។
ថ្នាំញៀន​មេតំហ្វេតាមីន​របស់​ក្រុម​ Manjae។
ក្រុម Manjae Gang ដែល
ជាក្រុមឧក្រិដ្ឋជនដ៏ធំបំផុតរបស់ទីក្រុង Busan។
កាង ដេអ៊ីល
មេដឹកនាំក្រុមក្មេងទំនើងម៉ាន់ជេ
ចូ ម៉ាន់ជេ
ក្រោមការការពាររបស់នាយក ហ៊្វាង
ពួកគេបានរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ពួកគេ​ដក​ប្រាក់
​គាត់​ចំនួន 30% នៃ​ប្រាក់​ដែល​ពួកគេ​ទទួល​បាន​ជា​រៀងរាល់ខែ
ចូលទៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ KCIA ដោយផ្ទាល់។
ក្រុមក្មេងទំនើងទាញយករាល់បទឧក្រិដ្ឋនៅក្នុងសៀវភៅ
និងរកចំណូលបានមួយលានដុល្លារ
ពីពិភពក្រោមដី។
នៅចំណុចនេះ អ្នកអាចនិយាយបានថា
ពួកគេគ្រប់គ្រងសេដ្ឋកិច្ចទីក្រុងប៊ូសាន។
អំណាចរបស់ឆ្កែ
ខ្ញុំបានគ្រោងនឹងថែរក្សាវាដោយខ្លួនឯង។
លោក Jang Geonyoung ព្រះរាជអាជ្ញា
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកប៊ូសាន
ជាក់ស្តែង កំពុង​តែ​តាម​ប្រមាញ់ Jo Manjae ដោយ
​មាន​ការ​រំភើប​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គេនិយាយថាគាត់គឺជាវីរបុរសកងម៉ារីនម្នាក់
ដែលធ្លាប់បានកម្ចាត់ក្រុមឧទ្ទាមប្រដាប់អាវុធ
ដោយដៃទទេរបស់គាត់ ហើយទទួលបាន
មេដាយ Hwarang Order of Military Merit សម្រាប់វា។
ហើយគាត់ជាប្រភេទមនុស្សដែលមានចរិតឆេវឆាវ
ដែលមិនខ្វល់ពីអ្នកមានឋានៈខ្ពស់។
ដូច្នេះលោកប៊ែក តើអ្នកមានគម្រោង
ដោះស្រាយគាត់ដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភអីលោក។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចេញទៅជក់បារី?
អង្គុយ។
- អ្វីៗ​ល្អ​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។ អ្វីៗ​ល្អ​ណាស់។
ស្តាប់, ក្រឡេកមើល
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Geonyoung
នៅការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាស្រុកប៊ូសាន។
ប្រវត្តិរបស់គាត់ ក្រុមគ្រួសារ
សាច់ញាតិ មិត្តភក្តិ បុគ្គលិកលក្ខណៈ...
ជាការប្រសើរណាស់ អ្វីក៏ដោយ
កុំខកខានព័ត៌មានលម្អិតតែមួយ។
ជីកកកាយ​រាល់​របស់
​ដែល​ជាប់​ទាក់ទង​នឹង​គាត់ ហើយ​យក​វា​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អា! រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។ ចន អ៊ីវ៉ានស៍។
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា ចន។
យល់ព្រម ចន។
តើពួកអាបធ្មប់ទាំងនោះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហាត់ប្រាណ។ មួយម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
ឃាតករក៏មានសិទ្ធិដែរមែនទេ? ហ៊ឺម?
ពួកគេមិននៅកូរ៉េទេឬ?
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះឱ្យបានរហ័ស។
យើងបានផ្តល់ព័ត៌មានគ្រប់គ្រាន់
ជាមួយប៉ូលីសទាក់ទងនឹងករណីរបស់ពួកគេរួចហើយ។
វាខុសគ្នាហើយលោក។
មើល។
ហ៊ឺម?
នៅជ្រុងមួយ។ នៅទីនេះ។
មានអ្វីមួយត្រូវបានសរសេរ។
ចាំបុរសដែលអ្នកបានសម្លាប់ទេ?
គាត់​បាន​សរសេរ​វា​ចុះ​ពេល​គាត់​និយាយ​ទូរស័ព្ទ…
ទេ។ នៅលើទូរស័ព្ទ។
ហ៊ឺម?
មាន​គេ​ទូរស័ព្ទ​មក​ពេល​នៅ​ផ្ទះ​ទេ?
អឺ… លោកគីមបានលើកទូរស័ព្ទ
ហើយសរសេរអ្វីមួយនៅលើក្រដាស។
យល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ…
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលវា
គ្មានកាលបរិច្ឆេទទេ។
មានតែពេលវេលា និងទីកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។ កិច្ចព្រមព្រៀងគ្រឿងញៀន។
តើមានអ្វីដែលអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
បុរសទាំងនេះមិនអាចយល់ភាសាកូរ៉េបានទេ។
ទោះបីជាពួកគេបានឮអ្វីមួយក៏ដោយ ក៏
ពួកគេនៅតែមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ។
មែនហើយ ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សួរ ក្រែងមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
ពួកគេគួរតែចេះពាក្យពីរបីជាភាសាកូរ៉េ
ឥឡូវនេះពួកគេនៅកូរ៉េហើយ។
- មិន​គោរព​សោះ។
- អ្វី?
យល់ព្រម។
ឥឡូវនេះ អ្នកស្តាប់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ ហ៊ឺម?
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
«បើអ្នកសហការជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចកាត់បន្ថយប្រយោគរបស់អ្នកបាន។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចត្រូវបានបញ្ជូនត្រឡប់ទៅ
ប្រទេសរបស់អ្នកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ
ឬខ្ញុំថែមទាំងអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ជាប់ទោសនៅសហរដ្ឋអាមេរិកទៀតផង។
យល់ទេ?
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ!
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លោក គីម បាននិយាយថា «ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក»។
អ្នកនិយាយភាសាកូរ៉េមែនទេ?
មិត្តស្រីខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
ថ្ងៃស្អែក?
អ្នកប្រាកដទេ?
- ថ្ងៃស្អែក។
- ខ្ញុំប្រាកដ។
ធ្វើបានល្អណាស់!
អូ! ត្រូវហើយ។
ដោយវិធីនេះ…
ស្ត្រីដែលអ្នកបានសម្លាប់ គឺ លី ស៊ុនី។
នាងមានផ្ទៃពោះ។
យើងបានទទួលព័ត៌មាន
ថា​ពួក​អ្នក​ជួញដូរ​ថ្នាំ​ញៀន​ត្រូវ​បាន​សម្លាប់​កាល​ពី​យប់មិញ
គីម ថេយ៉ុង និងភរិយារបស់គាត់ លី ស៊ូនី
មានកិច្ចព្រមព្រៀង
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់ពួកគេនៅថ្ងៃនេះវេលាម៉ោង 6:00 ល្ងាច
នៅ Café C'est La Vie
នៅ Beomcheon-dong ។
ដោយសន្មតថាអ្នកផ្គត់ផ្គង់មិនទាន់ដឹង
ថាពួកគេស្លាប់នៅឡើយទេ គាត់ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងបង្ហាញខ្លួន។
អ្នកស៊ើបអង្កេតពីរនាក់របស់យើង
នឹងធ្វើពុតជាគូស្នេហ៍នៅនឹងកន្លែង
ហើយនៅពេលដែលគាត់បង្ហាញខ្លួន
យើងចូលទៅចាប់ខ្លួន។
សួស្តី ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អា៎! អ្នកនាង!
លោកម្ចាស់ នេះ​គឺ​អ្នកស្រី អូ។
គាត់​នឹង​ដើរតួ​ជា​ប្រពន្ធ។
សួស្តីលោក។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ យេជីន។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបានចាត់តាំងឲ្យចូលក្រុម។
ខ្ញុំនឹងដើរតួជាភរិយា លី ស៊ុនី
ក្នុងការវះកាត់ថ្ងៃនេះ។
ត្រូវហើយ។ សូមស្វាគមន៍មកកាន់នាវា អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ។
ដូច្នេះ… ចុះ​ស្វាមី​វិញ?
ត្រូវហើយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។
យើងនឹងត្រូវរក
ប្តីផ្សេងឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំគិតថានោះជាគំនិតល្អហើយលោក។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វី? មានរឿងអ្វី?
យកចិត្តទុកដាក់, អ្នករាល់គ្នា!
មិនអីទេ
ជ្រើសរើសប្តីរបស់អ្នកពីក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្នកគិតថាពួកគេល្អជាងនេះទេ?
អ្វី?
MUSIC CAFÉ C'EST LA VIE
កាហ្វេ និងតែ
សូមស្វាគមន៍។
នោះជាជីវិត។
លោក គីម ថេយ៉ុង?
សួស្តី?
ជិះឡានក្រុងលេខ 57 ហើយចុះ
នៅស្ថានីយ៍ Myeonhak-ri។
ចាំ​សិន លឿន​ពេក។ អេ៎! បន្ថយ​ល្បឿន​សិន។
បន្ថយល្បឿន។ មក​លឿន​ឡើង។
ពួកគេ​នឹង​មិន​បាត់បង់​យើង​ទេ ត្រូវ​ទេ?
គ្រាន់តែធ្វើសកម្មភាពធម្មជាតិ។
កុំភ័យខ្លាំងពេក។
ត្រូវហើយ។
ហ៊ឺម។
យល់ព្រម។
ចាំខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយសិនបានទេ?
ពិតណាស់ តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹង…
លោក ចាង តើអ្នកតែងតែ
សង្ហារបែបនេះមែនទេ?
តើអ្នក…
វាយខ្ញុំគ្រាន់តែដើម្បីបន្ធូរអារម្មណ៍មែនទេ?
មកចុះ ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មាន​អ្នក​ដូច​ខ្ញុំ​វាយ​អ្នក​ទេ? គ្មាន​ផ្លូវ​ទេ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងល្ងង់ខ្លៅ
វាយប្រហារនរណាម្នាក់ដែលមិនចាប់អារម្មណ៍?
ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងវង្វេងស្មារតីហើយ។
សរសៃប្រសាទរបស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុផល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់សួរអ្នកបែបនោះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។ សុំទោស។
ខ្ញុំឮថាអ្នកបានសិក្សាច្បាប់នៅ PNU
ហើយបានប្រឡងជាប់មេធាវី។
អា…
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើអ្នកនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅឆ្នាំនេះទេ?
អញ្ចឹងហើយ នោះគឺ…
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលមែនទេ?
ទោះបីជាខ្ញុំប្រឡងជាប់ក៏ដោយ តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ពួកគេមិនដែលតែងតាំង
ស្ត្រីជាព្រះរាជអាជ្ញាឡើយ។
មិនទាន់មានព្រះរាជអាជ្ញាស្ត្រីម្នាក់
នៅក្នុងប្រទេសនេះនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ក្លាយជាម្នាក់?
មឹម…
ចុះលោក Jang វិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា?
មយនហាក់-រី
លោក ចាង បានចុះពីឡានក្រុង។
មិនអីទេ គ្រាន់តែបន្តបើកបរឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើពួកគេមើលទៅដូចជាប្តីប្រពន្ធមែនទេ?
មែនហើយ ពួកគេមើលទៅស្អាតជាមួយគ្នាណាស់។ ពិតមែន។
តើអ្នកឃើញអ្វីទេ?
ទេ គ្មានអ្វីទេ។ វាងងឹតពេក។
អូ! ត្រូវហើយ។ អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វី
ដោយគ្មានវ៉ែនតារបស់អ្នកទេ មែនទេ?
អ្នកគឺជាភ្នែករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- មើល​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- យល់ព្រម។
មើល៍! ឡាននោះ! គាត់មកដល់ហើយ!
នៅទីនោះ។ នោះគឺជាគាត់។
ដាក់ដៃរបស់អ្នក
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកហើយសម្រាក។
- អ្នករឹងដូចក្តារ។
- មែនហើយលោក។
គាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។ តើគាត់ជានរណា?
តោះមើលសម្ភារៈជាមុនសិន!
តោះមើលលុយជាមុនសិន។
អញ្ចឹង​របស់​នេះ​ស្អាត​ណាស់។
មែនហើយ របស់ល្អៗ។
ឃាតកម្មដ៏ឃោរឃៅកាលពីយប់មិញ
លើគូស្វាមីភរិយាមួយគូនៅ Haeundae
ត្រូវបានបង្ហាញថាជា
ស្នាដៃរបស់ទាហានអាមេរិក
ដែលបានជួញដូរថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីនជាមួយពួកគេ។
ជនរងគ្រោះ គឺលោកគីម និងភរិយារបស់គាត់
មានកូនស្រីតូចម្នាក់។
ហើយគេបានរកឃើញថានាងមាន
វត្តមាននៅកន្លែងកើតហេតុ ដែលធ្វើឲ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលកាន់តែខ្លាំងឡើង។
ប៉ូលីស Busan Haeundae
កំពុងផ្តោតការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេ
លើលទ្ធភាព
ដែលជនសង្ស័យបានប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ…
អ្នកណាគេហ្នឹង?
ជនកំណាចនេះ។
ខ្ញុំទើបតែចាំបានថាគាត់ជានរណា។
អូនសម្លាញ់!
អ្វីហ្នឹង? អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
គាត់កំពុងសួរថាយើងជានរណា!
-ឯងឆ្កួតមែនទេ?
-ឯងអាចជឿបុរសម្នាក់នេះបានទេ?
អ្វី​ហ្នឹង?
អ្នកគឺ Kang Daeil មែនទេ?
ចៅហ្វាយ​ក្រោម​បង្គាប់​របស់​ក្រុម​ Manjae?
ហេ!
កូន​អា​ឆ្កេ​អើយ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ហេ! ឯង​ល្ងង់!
- អេ! ឈប់សិន អាមនុស្សចង្រៃ!
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ឈឺ​ណាស់!
ហេ! អូ! ឈប់សិន!
ហេ!
ឯង​ស្លាប់​ហើយ​!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
ហេ!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
អេ! ក្មេង​ល្ងង់​អើយ!
ព្រះអើយ កូន​ឆ្កេញី​នោះ។ កូន​ឆ្កេញី​អាក្រក់​ម្ល៉េះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ! ឈប់នៅទីនោះ!
ឆ្កួត​ណាស់ នាង​លឿន​ណាស់។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះគ្រីស្ទ!
តើគាត់បានទៅណា?
អុញ!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អាចោរនោះ!
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ!
ក្មេងស្រីនោះពិតជាគ្មានមេត្តាមែន។
វេទនាណាស់!
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ.
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ…
គាត់នៅឯណា?
តើគាត់បានទៅណាអស់ហើយ?
ឆ្កួតហើយ អាមនុស្សល្ងង់នោះ។
ហ៊ឺ?
ស្អីគេ…
ហេ!
ការគោរពដល់ដូនតារបស់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ
ដោយឱនក្បាលទៅលើដី?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃ fuck ។
អ្ហា៎! ចេញទៅ។ មកអង្គុយចុះ។
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
តោះនិយាយគ្នាមួយភ្លែត មិនអីទេ?
បុរសអើយ ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ព្រះជាម្ចាស់​អើយ!
អ្នកអាចរត់បាន មែនទេ?
អូ! អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នក?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា!
អាល្ងង់នេះមាន
កាំបិតមួយទៀតហើយ។ អូនតូច...
ចាំ! ឈប់សិន។
អ្វី?
លាមក​។
មក​នេះ! ត្រឡប់​មក​វិញ​ទៅ អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ត្រឡប់​មក​វិញ​ណា! អូន​តូច...
សម្រាកសិនទៅ អាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកមានកាំបិតប៉ុន្មាន? អេ!
ហ៊ឺយ! កូនតូចអើយ...កូន...
អូន​តូច​ល្ងង់។
ចេញទៅ​ចុះ អា​មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ!
វេទនា​ណាស់។
កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
ហេ! កូន​ឆ្កេញី​អើយ!
អាមនុស្សល្ងង់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
អា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ហ៊ឺ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ.
-តើអ្នកធ្លាប់ហាត់ប្រាណទេ?
-ឪពុកខ្ញុំជាគ្រូតេក្វាន់ដូ។
-នៅ​ឲ្យ​ស្ងៀម អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
-ឯង​រឹង​មែន។
ខ្ញុំនឹងវាយមុខអ្នកឱ្យបែក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំទន់ភ្លន់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
កុំធ្វើអ្វីដែល
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
បាទ/ចាស៎ លោក។ យល់ហើយ។
ក្រោកឡើង។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចូរ​ក្រោក​ឡើង!
- ពួកគេមិននៅទីនោះទេ។
- ទេ? ក៏មិននៅទីនោះដែរ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេនៅទីនេះទេ។
ទៅពិនិត្យមើលនៅទីនោះ។ តាមផ្លូវនេះ។
- នៅទីនោះ?
- មែនហើយ ទៅមើល។
- លោក ចាង! លោក ចាង!
- ឆ្កួតហើយ។
លោក ចាង!
អ្នកដឹងទេ
បើលើកនេះអ្នកជាប់គុកហើយ
វាមានរយៈពេលយ៉ាងតិច ១០ ឆ្នាំ។
ឆ្កួត!
ដប់ឆ្នាំគ្រាន់តែដោយសារការលក់ថ្នាំញៀនប្រភេទមេតំហ្វេតាមីន?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំបានសម្លាប់នរណាម្នាក់នោះទេ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ចេញ​ក្នុង​ពេល​ពីរ​បី​នាទី។
ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
លេខរៀងទីពីររបស់ក្រុម Manjae
ដែលលក់គ្រឿងញៀនដោយខ្លួនឯង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនោះ មែនទេ?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេ!
អ្នកបានលួចយកគ្រឿងញៀន
ពីក្រោយខ្នងរបស់ ចូ ម៉ាន់ជេ មែនទេ?
ប្រសិនបើគាត់ដឹង…
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករួចខ្លួនទេ?
លេខពីររបស់គាត់លួចរបស់របររបស់គាត់?
នរក​ឆ្កួត​ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់បានអ្វី?
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
រឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំពិតជាចង់បាន Jo Manjae។
មានន័យថាអ្នកអាចសង្គ្រោះខ្លួនឯងបាន
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាកណ្តុរដ៏អាក្រក់មែនទេ?
បើខ្ញុំត្រូវគេចាប់បាន ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលត្រូវចាប់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
ចាក់ដោតណាស់ អាមនុស្សល្ងង់ក្បាលក្រាស់អើយ
ហេ!
ល្ងង់អើយ!
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកដំណើរការទេ? ហ៊ឺម?
អ្នកមិនយល់ថា
អ្នកណាកំពុងកាន់ខ្សែរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេឬ?
ខ្ញុំមិនចង់បានកូនត្រីតូចៗ
ដែលមានទម្ងន់មួយឬពីរគីឡូក្រាមទេ។
ខ្ញុំចង់បាន ១០ គីឡូក្រាម ឬច្រើនជាងនេះ
ប្រភេទដែល Manjae ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
ធ្វើជាកណ្តុរដ៏អាក្រក់មួយ,
ឬស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ Jo Manjae។
អ្នកស៊ើបអង្កេត អូ.
សោ។
- កូនសោអ្វី?
- ទៅខ្នោះដៃ។
ហេតុអ្វី?
ហ៊ឺ? ហ៊ឺ?
ហ៊ឺ?
អ្វី…
ចេញពីទីនេះ។ ទៅចុះ។
អ្វី? អូ!
លោក ចាង! លោកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
-ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ទៅ។
-ហេតុអ្វី?
រឿងនេះនៅចន្លោះអ្នកនិងខ្ញុំ។
វាជាអាថ៌កំបាំងតូចរបស់យើង។
ម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់ហើយ។
គាត់មានឪពុកម្នាក់ និងប្អូនស្រីម្នាក់។
មែនហើយ ឈ្មោះឪពុកគឺ ចាង ម្យ៉ុងហូ។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក។
មន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក?
គាត់នៅទីនោះយូរហើយ
ប្រហែល ២០ ឆ្នាំ។
សម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសិក្សាវា។
ចុះប្អូនស្រីរបស់គាត់វិញ?
ចាង ហ៊ីយុន អាយុ ២៥ ឆ្នាំ។
នាងធ្វើការនៅរោងចក្រថ្នាំជ្រលក់មួយកន្លែងក្នុងទីក្រុង Gyeonggi-do។
នាងគ្មានអ្វីចម្លែកទេ។
សូមពិនិត្យមើលមនុស្សនៅជុំវិញគាត់ផងដែរ។
រាយការណ៍មកវិញ ប្រសិនបើអ្នករកឃើញអ្វីដែលមានប្រយោជន៍។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហើយអំពី Ikeda Yuji
ដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន។
តើអ្នកបានសម្លឹងមើលនាងទេ?
ឈ្មោះពិតរបស់នាងគឺ Choi Yuji។
នាងជា Zainichi ។
ហ្សានីឈី?
មែនហើយ នាងបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយទាំងពីររបស់នាង
នៅពេលនាងមានអាយុ 13 ឆ្នាំ។
បន្ទាប់មក ប្រធាន Ikeda បានយកនាងធ្វើជាកូនចិញ្ចឹម។
គាត់ហាក់ដូចជាដាក់ទំនុកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងទៅលើនាង។
នាងពិតជាមានអំណាចខ្លាំងនៅក្នុងអង្គការនេះ
ជាមួយនឹងមនុស្សជាច្រើនដែលកំពុងតាមប្រមាញ់នាង។
ឆយ យូជី។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀត។
មើលមនុស្សល្ងង់នោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លឹងមើល Choi Yuji?
សូមអភ័យទោស។
ឆយ យូជី…
ពេល​អ្នក​ចេញ​ទៅ​មុន​នេះ
លោក Baek Kihyun បាន​ទូរស័ព្ទ​មក។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ថ្ងៃនេះគាត់នឹងមកចូលរួម
ពិធីបុណ្យរំលឹកវិញ្ញាណក្ខន្ធម្តាយរបស់អ្នក។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
គាត់នៅក្នុងជួរកងទ័ព ត្រូវទេ?
កំពូល​នៃ​ថ្នាក់​របស់​គាត់​នៅ​សាលា​យោធា។
កំពូល​ថ្នាក់​របស់​គាត់…
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលគាត់ដាក់ផ្កាយមួយ មែនទេ?
ផ្កាយមួយ? ពិតណាស់ គាត់នឹងទទួលបានមួយ។
សំណួរគឺថា តើមានប៉ុន្មាន។
ហេ! ប៊ែក គីហ្យុន។
តោះញ៉ាំ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
គីហ្យុន រៀនបានត្រឹមតែ
ថ្នាក់ទីមួយ ឬទីពីរប៉ុណ្ណោះ នៅពេលដែលម៉ាក់ប្រឡងជាប់។
ពេលវេលាពិតជាដើរលឿនមែន មែនទេ គីតា?
តើជីវិតនៅក្នុងជួរកងទ័ពយ៉ាងម៉េចដែរ? សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាដូច្នោះមែន។
ការសម្លឹងមើលលួសបន្លា
នៅជួរមុខគឺគួរឱ្យធុញណាស់ មែនទេ?
បញ្ជាការសន្តិសុខ
អាន់ ស៊ឹងហ្យុក
គាត់នឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលមានកន្លែងទំនេរ
នៅបញ្ជាការសន្តិសុខ។
អ្នកតែងតែចង់ទៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលា។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួយ​អ្នក។
តើ​ពួក​បង​ប្រុស​ធំៗ​ធ្វើ​អ្វី?
ត្រូវទេ សូយ៉ុង?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ Kihyun ឥឡូវនេះធំពេញវ័យហើយ។
មតិរបស់គាត់ក៏សំខាន់ដែរ។
គ្រាន់តែយកវា។
ខ្ញុំប្រាកដថាមនុស្សជាច្រើនបានទទួលកាតរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅទីបំផុត បុរសដែលមានលុយកាក់
និងទំនាក់ទំនងល្អ គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងពិភពលោក។
នោះជាការពិត។ ជីវិតគឺឃោរឃៅណាស់
បើគ្មានឪពុកម្តាយ ឬទំនាក់ទំនង។
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងកាន់តែងាយស្រួល
ប្រសិនបើអ្នកមានលុយ និងអំណាច។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលវាដំណើរការ។
គីតាអេ។
ខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ល្អ។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ផ្លាស់ប្ដូរ​ចិត្ត។
ដូច្នេះ ផែនការរបស់អ្នកគឺប្រើ Kang Daeil
ជាប្រជ្រុយដើម្បីយក Jo Manjae?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ Kang Daeil មិន
លេងជាមួយ ហើយគ្រាន់តែបាត់ខ្លួនពីអ្នក?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
គាត់នឹងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយទេ
ប្រសិនបើគាត់ចង់រស់។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ពីព្រោះ Kang Daeil ជាមនុស្សផាំងម្នាក់នោះ
បាន​លួច​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន
​ពីក្រោយ​ខ្នង​ចៅហ្វាយ​របស់គាត់។
វាមានន័យថាការធ្វើជាលេខពីរ
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ទេ។
តើអ្នកជាអ្វី…
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយគាត់
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជាលេខមួយនៅក្នុងក្រុម។
ពេលខ្ញុំកម្ចាត់ Jo Manjae ចោល
កាង ដេអ៊ីល ក្លាយជាមេក្រុម។
ដូច្នេះបន្ទាប់មក
អ្នកនឹងកម្ចាត់ Jo Manjae
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យ Kang Daeil ដើរចេញដោយសេរីមែនទេ?
ដំបូងខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់ Jo Manjae។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងចាប់ Kang Daeil ដាក់គុកដែរ។
លោក ចាង។
មែនហើយ។
អ្នកស្គាល់ Alain Delon មែនទេ?
អាឡាំង ដេឡុន? ចុះគាត់វិញ?
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តទាំងនោះ
គាត់ដើរសម្លាប់មនុស្សយ៉ាងឃោរឃៅ
ជាមួយនឹងមុខសង្ហានោះ។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់ជក់បារី
ដូចអ្នកឥឡូវនេះដែរ។
មែនហើយ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមើលគាត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រំភើបដោយហេតុផលណាមួយ។
មនុស្ស​ត្រូវតែ​ប្រាប់​អ្នក​គ្រប់ពេល​ថា
​អ្នក​មើលទៅ​ដូច​គាត់ មែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងរឿងមិនសមហេតុផល។
សូមក្រឡេកមើលរូបថតនេះ។
បុរស​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ Jo Manjae។
មើលទៅដូចជា ចូ ម៉ាន់ជេ កំពុងឱនក្បាល
ហើយកោសគាត់។
តើបុរសនោះជានរណា ជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់?
យើងនឹងដឹងថាគាត់ជានរណា
នៅពេលដែលយើងបានរកឃើញ Jo Manjae។
អីយ៉ា មាន Alain Delon ម្នាក់ទៀតនៅទីនេះ។
តើអ្នកឃើញ Alain Delons ប៉ុន្មាននាក់ ពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំ? ពិតណាស់ មានតែមួយទេ។
ជយោ!
ទី៩ ម៉ោង ៨យប់
បន្ទប់លេខ ៦១១ សណ្ឋាគារប៊ូសាន
អ្នកស្រី អូ! ទូរស័ព្ទ។
- សួស្តី?
- នេះជាភោជនីយដ្ឋានចិនមែនទេ?
ទេ វាមិនមែនទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយលេខរបស់យើងទេ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹងយើងនៅតែទទួលបានលេខខុស។
មានអ្នកផ្សេងបានទូរស័ព្ទមកមុននេះដោយសួរ
ថាតើនេះជាបន្ទប់ទឹកឬអត់។
វាចម្លែកណាស់។
តោះទៅញ៉ាំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើយើងគួរមានអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
បុរសអើយ ខ្ញុំកំពុងឃ្លានអាហារ។
ស៊ុបសាច់ជ្រូកនិងបាយ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ុន្តែយើងមានវាកាលពីម្សិលមិញ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ចុះអាហារដែលបានកំណត់វិញ?
ស្តាប់ទៅល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាំខ្ញុំផង!
ចុះ​ចាចាងម្យ៉ន​វិញ?
គ្មានចម្លើយទេ។
សេវា​អយ្យការ
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា ស្រុកប៊ូសាន
ឈ្មោះ ​ឯកសារ​ផ្ទាល់ខ្លួន
៖ កាង ដេអ៊ីល
ឈ្មោះ ឯកសារផ្ទាល់ខ្លួន
៖ ចូ ម៉ាន់ជេ
មើលរឿងអាស្រូវទាំងអស់នេះ។
ការរត់ពន្ធថ្នាំញៀនមេតំហ្វេតាមីននៅកំពង់ផែប៊ូសាន
ក្រុម​ម៉ាន់ជេ
ហេ, ចាង។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំកំពុងជួបជាមួយនិពន្ធនាយក
នៃ Joguk Ilbo។
-អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេ មែនទេ?
-អូ! សម្លាញ់។ តាមពិតខ្ញុំទើបតែញ៉ាំអាហារ។
ចា៎? បើដូច្នោះ សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យខ្ញុំពេលក្រោយ។
- ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងត្រូវបានចង
ដើម្បីសួរចម្លើយជនសង្ស័យនៅរសៀលនេះ។
ខ្ញុំនឹងមកនៅព្រឹកស្អែក។
- មិនអីទេ។
- ចា៎។
អេ៎ ចាង! អ្នកគួរតែបង្ហាញខ្លួន!
ចូរយើងជម្រះចេញ។
មើលទៅដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
បានរត់ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ម្តងទៀត ដោយមិនបានគិតទុកជាមុន
ជាមួយ​នឹង​ក្រដាស​ដែល​រាយប៉ាយ​នៅ​ជុំវិញ
ហើយ​ទ្វារ​មិន​បាន​ចាក់សោ។
ហើយអ្នកវិញ?
ខ្ញុំឈ្មោះ Baek Kitae សាខា KCIA Busan ។
ឈ្មោះ​បុរស​ម្នាក់​នេះ
គឺ ប៊ែក គីតា។
បុរស​ម្នាក់​នៅ​ក្បែរ Jo Manjae។
គាត់នៅជាមួយ KCIA?
លោក Jang Geonyoung
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​ស្រុក​ប៊ូសាន។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​នាំ​ឲ្យ KCIA មក​ដល់​ទីនេះ?
ត្រូវតែមានហេតុផល
អ្នកកំពុងឈរនៅកណ្តាល
ការិយាល័យរបស់អ្នកដទៃ ពេលពួកគេនៅខាងក្រៅ។
អ្នកស្គាល់ Jo Manjae មែនទេ?
លេខមួយរបស់ក្រុម Manjae Gang។
ត្រូវហើយ ក្រុម Manjae។
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
សុំឱ្យអ្នកដក Jo Manjae ចេញ។ បញ្ឈប់គាត់ពីការងារ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យបិទការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខេស៊ីអាយអេ
ផ្តល់បញ្ជាដល់ព្រះរាជអាជ្ញា?
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ សូមផ្តល់ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថា Jo Manjae បាន
រៀបការជាមួយ Zainichi?
បាទ/ចាស៎។
យោងតាមព័ត៌មានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ថ្មីៗរបស់យើង
ភរិយារបស់គាត់មានជាប់ពាក់ព័ន្ធយ៉ាងជ្រៅ
ជាមួយកូរ៉េខាងជើង។
អា។
ដូច្នេះ Jo Manjae ឥឡូវនេះជាប់ពាក់ព័ន្ធ
នឹងកុម្មុយនិស្តហើយ មែនទេ?
យើង​បាន​ទទួល​ដំណឹង​ថា ក្រុម​ចោរ​របស់​គាត់​បាន
​ដឹក​ជញ្ជូន​ថ្នាំ​មេតំហ្វេតាមីន​ទៅ​ភាគ​ខាងជើង​ឆ្លងកាត់​ប្រទេស​ជប៉ុន។
យើង​បាន​ធ្វើ​ប្រតិបត្តិការ
​លើ​រឿង​នេះ​អស់​រយៈពេល​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពសម្ងាត់
ដើម្បីទាក់ទងជាមួយ Jo Manjae ផ្ទាល់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថា
KCIA កំពុងធ្វើការឱ្យគាត់រួចហើយ
ហើយខ្ញុំគួរតែដកថយ?
យើងខ្ញុំទាំងអស់គ្នាជាមន្ត្រីរាជការនៅទីនេះ។
យើងគួរតែជួយគ្នាទៅវិញទៅមក មែនទេ?
ចប់ហើយ អ្វីៗគឺដើម្បីប្រទេសជាតិ។
យល់ព្រម!
យល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទុក Jo Manjae ឱ្យអ្នក។
កុម្មុយនិស្តដ៏កំណាចនោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការយោគយល់។
អូយ! កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
អ្នកបានផ្លាស់ទៅប៊ូសាន
ប្រហែលពីរខែមុន មែនទេ?
មែនហើយ ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកមកពីទីក្រុងសេអ៊ូល ដូច្នេះខ្ញុំជឿថា
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការតាំងទីលំនៅនៅទីនេះ។
យើងគួរតែរកត្រីឆៅខ្លះនៅពេលណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងល្អ។
អា៎ តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តត្រីឆៅទេ។
ពេលយើងមានឱកាសហើយ 🤧
តោះញ៉ាំ soju វិញ
ជាមួយស៊ុបសាច់ជ្រូកនិងបាយ។
ស្តាប់ទៅល្អដែរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ចូ ម៉ាន់ជេ គឺជា…
ជាប់ពាក់ព័ន្ធជាមួយកុម្មុយនិស្ត មែនទេ?
មែនហើយ ត្រូវហើយ។
តើគាត់គិតថាគាត់កំពុងបញ្ឆោតអ្នកណា?
-តោះទៅញ៉ាំអាហារ។
-ចា៎ លោក។
លោក ចាង មិនទាន់មកដល់នៅឡើយទេ។
- បិទភ្លើងទៅ។
- ឆ្កួតណាស់ អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាច។
វាជាថ្ងៃភ្លឺច្បាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅទីនោះទេ។
សន្សំប្រាក់ប្រសិនបើអ្នកចង់បានជីវិតកាន់តែប្រសើរ។
អញ្ចឹងខ្ញុំបានទិញអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារហើយឬនៅ?
ទេ។
តើលោកគីមនៅឯណា ហើយ...
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ទៅ​តុលាការ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតផ្សេងទៀត
កំពុងនៅកន្លែងកើតហេតុ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បន្ថយល្បឿន បើមិនដូច្នោះទេ អ្នកនឹងមានបញ្ហារំលាយអាហារ។
នៅទីនេះ។ សូមមើល។
នេះ​ជា​អ្វី?
ទី៩ ម៉ោង ៨យប់
បន្ទប់លេខ ៦១១ សណ្ឋាគារប៊ូសាន
គាត់និយាយថា Yakuza នឹងមកដល់ទីក្រុង Busan។
ពួកយ៉ាគូហ្សា?
បាទ/ចាស៎។
គាត់កំពុងជួប Jo Manjae នៅសណ្ឋាគារ Busan។
អ៊ឺ… វានិយាយអំពីថ្នាំញៀនមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមើលទៅដូច។
វេទនា​ណាស់។
លើកនេះ…
យើងត្រូវតែយក Jo Manjae។
ចាំ​សិន។
ទី៩?
នោះជាថ្ងៃខានស្អែក មែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ថ្ងៃស្អែក។
អូ! ត្រូវហើយ។ KCIA ធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
- KCIA? ហេតុអ្វី?
- មែនហើយ។
អាជីវកម្មអ្វី…
តើពួកគេអាចមានបានទេ
នៅទីនេះ នៅ ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញា ស្រុកប៊ូសាន ?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​អាច​នាំ KCIA មក​ទីនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
តើអ្វីអាចនាំពួកគេមកទីនេះ?
មើលបុរសម្នាក់នេះ។
ចៅហ្វាយ គាត់មកដល់ហើយ។
ចា៎? មិនអីទេ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ ចូ ម៉ាន់ជេ។
គាត់និយាយជំរាបសួរ។
អង្គុយ​សិន។
ដូច្នេះ តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅប៊ូសានមែនទេ?
គាត់ធ្លាប់រស់នៅទីនេះកាលនៅក្មេង។
ដូច្នេះគាត់ជា Zainichi?
គាត់ជាជនជាតិជប៉ុន ហើយគាត់បាននៅទីនេះក្នុងឆ្នាំ១៩៤៤។
នោះគឺមុនពេលរំដោះ។
អ្នកដឹងទេ ជីតារបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ដោយគ្រាប់កាំភ្លើងរបស់ជប៉ុន
នៅសមរភូមិ Cheongsan-ri។
អឺ…
អញ្ចឹង…
មិនអីទេ។
ប្រវត្តិសាស្ត្រជាប្រវត្តិសាស្ត្រ
ហើយអាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម មែនទេ?
ទៅយកឥវ៉ាន់ទៅ។
អ៊ឺ... យើងនឹងយកវាមកជូនអ្នកឥឡូវនេះ។
មើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែ…
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចស្រក
ទម្ងន់ ១០ គីឡូក្រាមជារៀងរាល់ខែបានទេ?
គាត់កំពុងសួរថាតើយើងអាចស្រក
១០ គីឡូក្រាមជារៀងរាល់ខែបានដែរឬទេ។
តោះមើលលុយជាមុនសិន។
ហេ!
ប្រាប់គាត់ថាយើងអាចធ្វើបាន ២០ គីឡូ។
នោះ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់។
"ស៊ូហ្គយ"?
"Sugoi" មានន័យថា "គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍"។
ជយោ!
ស្តាប់ទៅដូចជាពួកគេកំពុងវាយវាចេញមែនទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងរួចរាល់ហើយ។
យើង​បាន​ថត​វា​ហើយ មែនទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមយកសម្ភារៈរបស់អ្នក។ តោះទៅ។
ផ្លាស់ទីចូល។
បើកភ្លើង។ ភ្លើង។
ខ្ញុំគិតថាវាដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។ តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
- អ្ហា៎ ទៅមើលថាមានរឿងអ្វីកើតឡើង។
- ចា៎ លោក។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
ឈប់ប្រឆាំងទៅ ពួកអាល្ងង់អើយ!
- លុតជង្គង់ចុះ ផាន់!
- លុតជង្គង់ចុះ!
បើកទ្វារ!
ហេ! ក្មេង​ល្ងង់​អើយ!
បើកទ្វារឲ្យលឿន!
ច្បាស់​ហើយ​លោក។
បើកទ្វារ! អេ៎ បើកទ្វារ!
យកឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែកទៅ!
ក្បាល​ដួល​លើ​ដី​ទៅ អា​មនុស្ស​ល្ងង់!
ហេ!
ហេ! ឧស្ម័នបង្ហូរទឹកភ្នែក!
ឆ្កួត​ហើយ! ក្តៅ​ណាស់!
ក្តៅ​ណាស់!
ផ្លាស់ទី!
តើអ្នកមិនដឹងថារឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ?
នាយកដ្ឋានប៉ូលីស ទីក្រុងជប៉ុន
ដាក់ពួកយ៉ាគូហ្សាទាំងនោះ
ទៅក្នុងបញ្ជីដែលចង់បាន។
ពួកគេថែមទាំងបានផ្ញើសំណើជាផ្លូវការ
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការមួយទៅកាន់លោក ចូ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែល
យើងមិនបានដោះស្រាយវាជាមួយអ្នកមុន។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលយើងបានបង់រហូតមកដល់ពេលនេះ
តើនេះមិនមែនជាពេលដែល
អ្នកចូលមកការពារយើងទេឬ?
បុរសម្នាក់នេះជានរណា?
លោកម្ចាស់ សូមអភ័យទោសឱ្យគាត់។
បុរសម្នាក់នេះមិនដឹងទេ…
គាត់មិនដឹងអ្វីល្អជាងនេះទេ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
យើង​គ្រាន់តែ​លោភលន់​បន្តិច ហើយ​ធ្វើ​ខុស​បន្តិច។
បើអ្នកជួយយើងតែម្តងនេះទេ
យើងប្រាកដជានឹងសងអ្នកវិញ!
អីយ៉ា! ម្នាក់នេះ
ក្លាហានជាងគាត់ទៀត មែនទេ?
ហេ អ្នកប្រសើរជាង។
មែនហើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់មានភាពក្លាហាន។
ប្រសិនបើអ្នកអភ័យទោសឱ្យយើងតែម្តងនេះ...
បិទ​វា​ទៅ។
លោកម្ចាស់ វាប្រហែលជាល្អបំផុតក្នុងការចាកចេញពីគាត់។
យើងត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីទាញក្រុមនេះ
មកវិញក្នុងនាមជាមេដឹកនាំថ្មីរបស់ពួកគេ។
ការបោះឆ្នោតជិតមកដល់ហើយ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើបានល្អទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
ចា៎?
លុតជង្គង់ចុះ!
- នៅស្ងៀម!
- ឈប់ទប់ទល់!
លុតជង្គង់ចុះ!
- នៅស្ងៀម!
- ឈប់ទប់ទល់!
លុតជង្គង់ចុះ!
- នៅស្ងៀម!
- ឈប់ទប់ទល់!
តើអ្នកណាជាអ្នកបោកប្រាស់យើង
ហើយចាប់ Jo Manjae?
- សួស្តី។ ដូច្នេះ...
- អរុណសួស្តីលោក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានសម្អាតការិយាល័យហើយឬនៅ?
- ស្អាតទេ?
- ទេ យើងមិនបាន...
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដងហើយ ឲ្យសម្អាត?
គ្រាន់តែមើលកន្លែងនេះ!
- សូមអភ័យទោស លោក។
- ហ៊ឺ?
អ្នកស្រី អូ! ទៅ…
ទៅយកអំបោស និងថាសសំរាមមក។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំនឹងយកធុងសំរាមមកបោសសម្អាត។
ហើយ​ប្រអប់​ឥត​ប្រយោជន៍​ទាំង​នេះ។
យក​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​បន្ទប់​ស្តុក​ទុក!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសម្អាតពួកគេ។
ហើយ
កាបូបនេះកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុក
កាបូបចោលនៅទីនេះ?
- សូមទោស។
- ខ្ញុំនឹងដាក់វាចោល។
ដេកចុះមួយរយៈ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអ្វីទៅកាន់លោកនាយក Hwang ទេ។
កុំបារម្ភអីលោក។
បើខ្ញុំបារម្ភ
ពីអ្នកនិយាយដើមគេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​នៅ​ទីនោះ​វិញ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកជំនួស Jo Manjae ឥឡូវនេះ។
ក្រុមទាំងមូលបានបែកខ្ញែករួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការអ្នកជំនួស?
អាជីវកម្ម។
អ្នកត្រូវតែបន្តវាទៅមុខទៀត មែនទេ?
មិនអីទេ បើកទូ
ហើយបោះចោលឯកសារចាស់ៗទាំងអស់នោះ!
បាទ/ចាស៎ លោក។ ខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នក ប៉ុន្មានដងហើយ ឲ្យសម្អាតវាចេញ?
សូមអភ័យទោស។
ហើយប្រអប់នេះ!
- នោះជា...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមួយរយដងហើយ
- បោះវាចោលហើយ! អូយ!
- នោះ... សុំទោស!
លោក ចាង សូម
ទុកវាចោល។ យើងនឹងដោះស្រាយវា។
គ្រាន់តែទុកវាចោល។ យើងនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ?
អ្នក
ខ្ញុំ
ពួកយើង។
អាជីវកម្ម​ថ្នាំញៀន​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំបានតាមដានវាជាយូរមកហើយ។
លោក Baek ខ្ញុំបានឮ
អ្នកនឹងទៅប្រទេសជប៉ុនឆាប់ៗនេះ។
តើវាមិនអីទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំសុំជំនួយតូចមួយពីអ្នកនៅតាមផ្លូវ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំបានធ្វើអំពើល្អដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបើក
ទំនាក់ទំនងជាមួយជនជាតិជប៉ុនឡើងវិញ។
ក្នុងពេលនោះ
អ្នកយកលុយនោះ
ទាញបុរសៗមកវិញ
ហើយ​ឲ្យ​មន្ទីរពិសោធន៍​ដំណើរការ​ឡើងវិញ។
តើអ្នកចង់លក់ថ្នាំដោយខ្លួនឯងទេ?
ប៉ុន្តែ…
មន្ត្រី​រដ្ឋាភិបាល​ម្នាក់​ជួញដូរ​គ្រឿងញៀន...
អ្វី?
តើនោះជាបញ្ហាមែនទេ?
ទេលោក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគិតថា
ពួកគេគ្រាន់តែជាចោរលួចតូចតាចប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែ​វា​ប្រែ​ថា​ពួក​អ្នក​បួស​ទាំង​នោះ
​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ជាង​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ Baek Kitae សាខា KCIA Busan ។
លោក ប៊ែក គីតា។
មើលទៅដូចជាយើងនឹងបានឃើញ
គ្នាច្រើនចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ការសម្អាត!
តោះ​ទៅ​ធ្វើការ!
បកប្រែដោយ Yoonjung Song